دعم المشرف شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
=الفرح الأبدي معك=
=الحلقة 9=
شو وانينج,
هل أنت هنا لتضحك علي؟
الماء في هذا الزنزانة بارد،
أليس كذلك؟
أنت الآن تعاني من
هذا الألم الذي يثلج الصدر.
لقد شهدت ذلك أيضًا.
الآن يجب أن تعرف
ما هو نوع الشخص Cui Yunfeng.
لكنك انتهيت إلى هذا الوضع
بسبب اختياراتك الخاصة.
إذا مت هنا،
إنه انتقامي.
يمكنك أن تموت هنا.
ولكن ماذا عن طفلك؟
في نهاية المطاف سوف يواجه كوي يونفينج
الانتقام.
ولكن هل تستطيع أن تتحمل السماح لطفلك
أعيش وحيدًا وعاجزًا في هذا العالم
بدون أب أو أم،
معاناة من العذاب والمصاعب التي لا نهاية لها؟
أنظر إليك الآن،
لا أستطيع إلا أن أفكر بنفسي.
هل وضعت كل آمالك مرة واحدة
على تسوى يون فنغ؟
ولكن انظر إلى الدولة
أنت بالداخل الآن.
لقد وقعنا أنا و كوي يونفينج في الحب
من النظرة الأولى.
لقد عرفت خلفيتي العائلية ومكانتي
لم يكونوا جديرين بهذا الشاب.
لكن Cui Yunfeng أقسم على الزواج مني.
ما كنت أنتظره هو الأخبار
التي تفيد بأنه بعد تجمع بيجونيا الشعري،
كان ينوي الزواج منك.
في ذلك الوقت كنت حامل بالفعل.
لقد أدخل طفلنا إلى السكن.
لقد تخيلت أيضًا ذات مرة
أنه في يوم من الأيام قد أكون قادرة على أن أصبح
سيدة القصر.
لذلك استهدفتك بكل الطرق
وفعلت بعض الأشياء السيئة.
شو وانينج,
لو كان بإمكانك إنقاذي اليوم،
سأجازيك بالتأكيد
بالعمل كالثور أو الحصان.
لا أحد يستطيع انقاذك
إلا نفسك.
في الليلة التي مات فيها ما سي،
وكانت السيدة معي طوال الوقت.
فمن المستحيل أن تكون هي من قتلته.
ولكن إذا اكتشف ما سي أنني مفقود،
أول شيء سيفعله
هو الذهاب للبحث عن كوي يونفينج.
باي تشينغتشينغ، لقد ساعدتها بالفعل.
ألا أستطيع؟
باي تشينغتشينغ، لا تتحدث هراء.
لقد عاملتك بشكل جيد من قبل.
لكنك في الواقع تتهمني زوراً الآن.
تعاملني جيدا؟
في عينيك، لم يكن هناك سوى
أنت دائمًا.
إذا أعجبك شيء ما،
فإنك تمسكه بين يديك.
إذا لم يعجبك الأمر بعد الآن،
فما عليك سوى التخلص منه.
أنا لست لعبتك
اسكت.
اليوم يجب أن أتكلم.
أعترف أن كل ما أملكه اليوم
هو نتيجة أفعالي.
لكن اليوم أريد فقط أن يعرف الجميع
ما هذا النوع من الجحيم الرهيب
الذي يوجد في القصر.
أولاً، قاموا بتبادل طفل وانينج،
وبعد ذلك سمحوا لي بالدخول إلى القصر.
لقد شاهدني الماركيز وأنا أتعرض للتنمر
من قبل ما سي،
ورغم ذلك ركلني بعيدا.
والآن،
ربما يكون هو القاتل الحقيقي.
فنغ.
هذه هي المحكمة.
السادة المحترمون،
ما قالته باي تشينغتشينغ للتو
عن كون ابني هو القاتل
كل هذا هراء.
إذا كان ابني هو القاتل،
يرجى تقديم الأدلة.
إذا لم تتمكن من ذلك،
ثم أنا و فينج سوف نغادر.
انتظر.
السيد القائد، هل لديك أي شيء آخر
لتقوله؟
إن وفاة ما سي تتطلب بالفعل
مزيدا من التحقيق.
لكن مسألة
رشوتك للقاضي ليو
مدعومة بأدلة قوية.
أم أنك بحاجة لي؟
لتقديم الأدلة الآن
لكي يلقي الجميع نظرة؟
حراس!
أعطي ماركيز كوي 20 ضربة ثقيلة.
ألقي بالسيدة كوي في السجن.
سيتم اتخاذ إجراءات أخرى لاحقًا.
- الأم.
- فنغ.
- دعني أذهب.
- فينج.
- اذهب.
- دعني أذهب.
كن صادقا.
(حكومة مقاطعة مدينة يان)
شكرًا لك.
لا حاجة.
لا تعود إلى القصر
في الوقت الراهن.
ابحث عن مكان للإقامة.
انا اعرف ما تريد.
كوي تشينغ بينغ.
عندما يحين الوقت المناسب،
سأرسله إليك.
ثم شكرا لك وانينج.
شو وانينج، لن أسمح لك بالذهاب.
يجب أن تعرف أنهم قتلوا ما سي
والتقطت قرطي لتأطيرني.
حتى أن لديك الدليل، أليس كذلك؟
ولكنك لم تدينهم.
لقد رأيت ذلك من خلاله.
سيتم اطلاق سراحهم غدا
يبدو أنك تنوي
لعب اللعبة الطويلة.
باتباع خطى لين في الوقت الحالي،
لقد وجدنا بالفعل
الكثير من بخور هونغتشن،
لكن السيدة كوي ماكرة للغاية.
هذه البخور Hongzhen
لا يزال غير قادر على إثبات
أن عائلة كوي مذنبة.
إذا قمنا بحبسهم،
ثم سيتم قطع هذا الخط.
ولكن الآن تم الكشف عن هويتك بالفعل.
إذا عدت إلى القصر مرة أخرى،
سيكون ذلك غير مناسب.
مع هويتي الحالية،
إذا أردت البقاء في القصر،
من يجرؤ على ايقافي؟
حقيقي.
القائد باي،
أنت الثاني بعد جلالته.
الأم.
العمة نينج.
كيف حالكما في الآونة الأخيرة؟
هل كنت مطيعا؟
أمي، اطمئني.
نحن نستمع إلى المعلم جيدًا.
يتقن؟
والآن أنا سيدهم.
بعد كل شيء، أنا أعلمهم الخط
وكذلك فنون الدفاع عن النفس.
أنا أستحق أن أُدعى سيدًا.
لقد كنت أمارس الخط العربي
كما أرشدتني.
انظر، أليس كتابتي أفضل بكثير؟
لقد تحسن خطك كثيرًا.
ماذا عنك رويي؟
ماذا كنت تفعل في الآونة الأخيرة؟
العمة نينج، لقد كنت أتعلم
فنون القتال من المعلم،
حتى أتمكن من محاربة الأشخاص السيئين في المستقبل.
هذا مدهش!
ثم تتعلم جيدا من المعلم
وهزيمة الأشرار في المستقبل، حسنًا؟
سمعت أنك تحب أكل السمك
أكثر من غيره.
هذا هو أفضل طبق سمك بالنسبة لي.
لقد صنعتها خصيصًا لك.
شكرا لك على رعايتهم
من أجلي.
مليئة بالصدق.
خذ طعمًا.
سيدي، هل تحب العمة نينج؟
إنه حار جداً.
رويي، لماذا تتحدثين هراءً؟
لدي دليل.
في كل مرة نأكل، يبتسم
طالما أنت موجود.
عندما لا تكون موجودًا،
يبدو أن المعلم لم يبتسم أبدًا.
بالفعل.
عندما يقول رويي ذلك بهذه الطريقة،
أشعر أيضًا أن المعلم يحبك
يا أمي.
هل سبق وأن قلت
"لا تتكلم أثناء الأكل؛
لا تتحدث أثناء وجودك في السرير؟
لا تأخذ كلام الطفل على محمل الجد.
كلمات طفل.
هنا روي.
(قصر الماركيز في مدينة يان)
ولحسن الحظ، لم يتمكن بي هينج
من العثور على أي دليل.
لكن،
إنه يجرؤ بالفعل على معاملة عائلتنا
بهذه الطريقة.
كل هذا بفضل Xu Wanning.
لقد كنت أشك فيهما منذ فترة طويلة.
لقد أخفى هويته هنا.
هل يمكن أن يكون ذلك فقط لتلك المرأة الحقيرة؟
الجميع يقول أن القائد
قاسي ومستبد
ويبتعد عن النساء
لعدم قدرته على العلاقة الحميمة.
الآن،
كيف يستطيع أن يختبئ في مكاني
من أجل امرأة؟
هل يمكن أن تكون المشاكل المتكررة
مع بخور هونغتشن
هل هم مرتبطون به؟
لحسن الحظ،
ربما لن يعود .
يونفينج، من لن يعود؟
شو وانينج، هل لديك الشجاعة
للعودة فعلاً؟
لقد أرسلتني أنت وأمي إلى المحكمة،
إتهامي بالقاتل.
إذا لم يخجل أحد منكم،
لماذا يجب أن أكون خائفا؟
شو وانينج,
متى تعرفت على القائد باي؟
لماذا لا تسأله بنفسك؟
ماذا تريد أن تسألني؟
لا شئ.
أتساءل ما هو الأمر المهم
الذي أتى بك إلى هنا.
ليس شيئا مهما.
منذ أن عالجت
مرض السيد الشاب،
يجب أن أتحمل المسؤولية كاملة.
وعلاوة على ذلك، معي هنا،
إصابة الماركيز
يمكن التعافي بشكل أسرع قليلاً.
القائد باي، أنت طيب القلب حقًا.
شكراً جزيلاً.
ولكن كيف نجرؤ على إزعاجك؟
لا يهم.
لقد اعتدت على العيش هنا.
أخشى أن عليّ البقاء
لفترة أطول.
لن أزعجك، أليس كذلك؟
مُطْلَقاً.
القائد باي، من فضلك لا تتردد في البقاء.
هل يمكنني أن أكون جريئًا وأطرح سؤالاً؟
في السابق، قمت بإخفاء هويتك هنا.
ما هو السبب؟
أعتقد أنه كان ممتعًا. هل هذا مناسب؟
لقد كان ممتعا؟
فنغ.
شاي.
إزالة العظام.
نعم.
لو سمحت.
لم أنتهي منه.
أنت ضعيف جدًا.
استخدم المزيد من القوة.
فنغ.
القائد باي،
ابني هو الماركيز
ومازلت سيدة القصر.
أنت تعذبنا هكذا.
ألا تخاف
أن يكتشف جلالته الأمر؟
يمكنك أيضًا أن تذهب
وتخبر جلالته.
دعونا نرى ما إذا كان جلالته يصدقك
أو يصدقني.
ما الذي سيتطلبه الأمر بالضبط حتى
تسمح لنا بالرحيل؟
ربما يجب عليك أن تذهب وتتوسل إلى السيدة شو.
ربما أفكر في هذا الأمر.
إنه مستحيل.
مستحيل!
إذن لا يوجد شيء أستطيع فعله.
الأم،
ما الذي أتى بك إلى هنا؟
من أعطاك هذا؟
لقد أخذت هذا منك.
هل تعلم
هذا الشيء قد يكلفك حياتك؟
أعطيني إياه.
أعلم أن ذلك قد يكلفني حياتي.
ولكن بهذه الطريقة فقط
في مثل هذا الوهم
أشعر وكأنني رجل.
الأم،
كنت أستمع إلى كل ما قلته.
ولكن ابتداء من اليوم،
لن أستمع.
لن أستمع بعد الآن.
- أعطني إياه.
- إذهب إلى الخارج.
لا تلمسني.
فنغ.
(قصر الماركيز في مدينة يان)
وانينغ،
هذه هي الأشياء التي تحب أن تأكلها.
لقد صنعتهم جميعا بنفسي.
تناول المزيد.
الأم،
ماذا تفعل؟
أنا لست معتادًا
على أن تكون هكذا.
الأم،
ماذا تفعل؟
وانينغ،
أتوسل إليك أن تسمح لنا بالذهاب.
فنغ.
أمي يونفينج، ماذا
تريدين مني أن أفعل بالضبط؟
لقد كنا مخطئين من قبل.
ولكن إذا كان بإمكانك أن تعطينا فرصة،
من الآن فصاعدا، سوف تكون مسؤولا
عن هذا المنزل.
فينج وأنا
سوف يستمع إليك الجميع.
وانينغ،
لقد ظلمتك في السابق.
لقد كنت بلا قلب.
رجائاً أعطني.
في السابق، كنت مخلصًا
لعائلتي بكل قلبي.
لكنك في الواقع قمت بتبديل طفلي.
إن لم يكن هذا،
كيف وصلنا إلى مثل هذا الوضع؟
وانينج، تم العثور على الطفل الآن.
دعونا نعيش حياة جيدة معًا.
حسناً وانينج؟
في الوقت الحاضر، سمعة عائلتنا
لا يمكن إصلاحها.
ولكن لا زال يتعين علينا أن نواصل
حياتنا.
من أجل كل هذه السنوات
من المودة،
أتوسل إليك أن تطلب من القائد باي أن ينقذنا.
وبما أنك قلت ذلك،
سأفكر في الأمر بعناية.
???باب البيت القديم لا يزال
مغلقا بإحكام؟؟؟
???الثلج يغطي الطاولة الحجرية في المقدمة؟؟؟
???أنت وأنا الذين ضحكنا ذات مرة؟؟؟
???الآن أنا وحدي فقط؟؟؟
???تتساقط رقاقات الثلج، مما يحجب بصري؟؟؟
???كأنك تحاول إخفاء هذا الوداع؟؟؟
???ومع ذلك فإن الألم يبدو حقيقيا جدا؟؟؟
???تنمو بشكل أكثر حدة في الثلج؟؟؟
???يتساقط الثلج على المدينة
ويملأ قلبي؟؟؟
???الريح الباردة تهب
عبر زاوية وحيدة؟؟؟
???شظايا اليشم تنجرف
في الثلوج المتجولة؟؟؟
???يغرق قلبي
في النهر المتجمد الواسع؟؟؟
???يمضي الوقت
ويتساقط الثلج مرارًا وتكرارًا؟؟؟
???تمامًا مثل قسوة قلبك التي لا نهاية لها؟؟؟
???الأغصان المتجمدة تتخلص من غبار النجوم؟؟؟
???هذا هو إخلاصي اللامتناهي لك؟؟؟
???يتساقط الثلج على المدينة
ويملأ قلبي؟؟؟
???هذا اللون الأبيض النقي هو شوق لا نهاية له؟؟؟
???هل لا تستطيع الريح أن تبعثر الثلوج
التي تراكمت في شرنقة؟؟؟
???تحاصرني في هذا الشتاء؟؟؟
???الثلوج تملأ المدينة،
وتنجرف نحو الأفق ???
???حمل حزن الوداع؟؟؟
???أنا أبقى وحدي في الثلج؟؟؟
???في انتظار مصير
لن يأتي أبدًا؟؟؟